经典附近暧昧逐渐扩散了
就是不停的事
在我心的角落前方2百米靠右行驶
大火辉煌
晋江周风向
靠右行驶
下坡往近江横州方向匝道限速60
and you to my here
that song love
请g72 泉南高速继续行驶5km
当前道路限速110
still a rising my song
好想离开
get your dream on your
they won't be美
need to go one more
其实换挡拨片我们正常人使用的方法也很简单
就是加速的时候一般都是降档爆炸
别忘了叫
然后升档就是跟我们手动挡的车的逻辑一样吗
那你如果想开的很猛的话
你可以等他快到红转
就是红线区在升档
同时播这个
呃一般高速其实也没什么用
一般就是城市路况
你要从比较低的速度及加速到
比如说你要从三四十急加速到七八十的时候比较有用
因为你靠变速箱降档
肯定是比肯定是比你手动降档慢的
i'm ready to let me make it feels to you
do right you
前方1km有距离相近的出口
请注意在第二出口靠右行驶
往厦门晋江南沧州方向
前方百米有距离相近的出口
请注意在第二出口靠右行驶
皇上们
请江南方向
请注意在第二出口靠右行驶
经过第一出口
我靠这是我们往厦门去江南方向
so dream in the world
need me there
还有一种方法就是
其实不用换挡拨片车架
下面还有一个强制换挡
强制降档开关也可以
一样可以直接上档
就即使不是运动版
没有运动拨片铃铛
也可以用这个方法实现降档
就是直接一脚油门下去
然后把那个开关踩出来
当前道路限速120
看着安静的转着
成熟的
2百米处有视频监控
3百米处有视频监控
歌手你期望没有尽头
前方为事故多发
地里的安全是这里最关键的事情哦
我本来以为今天拍摄可能会下雨
没想到没下雨
路边还是比较干燥
就可以开的比较快
正常如果雨天开高速的话
大家还是不要开的太快
我没万一说车辆打滑失控的话
那这样是很危险的
明天的满足我心里不需要
7百米处有流动测速和违法拍照
限速120
你说什么
反正我少年
我陪你走到最后
别想太多
为从前自走慢一点
再到尽头
你说不该再相见
你的生
谢谢你让我听见
因为我在等
前方15 685指
您知道
白色的风筝
请保持主路行驶
不要走最右侧车道
还是一
是你在想
之前我本来是拍了一期
就是对面的路况了
就对面的
结果那期没拍好
角度没找好
就发不了
那改空
改天有空的话再拍一期吧
要不然我拍了三期高速视频
好像一直都是这一直都是这条
能不能不要回头
你听哪怕将我们送
你不需要承诺
你说我若一个人会比较自
我不懂你说什么
反正我
我陪你走到最后
你别想太多
不会曾将这首唯一点才能见到你
说不该再相见
只为了生
谢谢你让我听见
因为我在
谢谢你让我听见了你追我在
你不敢懈怠
被抓起来
对对对
你是美酒
离开天空风云的改变是对你爱爱你在心口
你说比你伤害自己
只会溺爱
接近四点
请保持准度
是要准备右侧车道
go go go go ley
kk
公子
你不敢懈怠自己伪装起来
不是因为展开无限
还能再跟你说
你不伤害
我怀
小男孩背-10里
幸福就够了
你还
和违法拍照任何1百米
收率161
请注意不要压线
请沿g15 全开高速继续行驶19km
这里有违法拍照
7百米处有测速拍照限速120
当前车速119
男人
深深夜色
人生成败
前方在车道均可通行
请保持直行
走左侧两车道
你怎样消失的
有时下次去问你
你的笑是谎言的的名字
明明有心成全了我
只是你眼神里的温
为什么有她的7百米处有测速和违法拍照限速
前面隧道会比较慢
直接定速就好了
请注意不要压线
前方5百米进入东侧隧道
进入隧道
还有凯美瑞这个车就是八代的凯美瑞
这个车好像基本上基本上每一辆都是开一段时间
方向盘就会偏右
这个好像是通病
没办法
前方5百米进入山头隧道
其实主要是车吧
开一段时间
它的定位肯定是不准的
黄键盘有点偏是正常的
但是据我所知
凯美瑞
凯美瑞好像都是天佑其他的车
有偏左的
有偏右的
还美瑞这车就是偏右的时候
思思
直线的话可能会稍微偏右一点点
可能有个12度的样子
当前车速稳定23度的样子
我现在目前开了11000km
这样还是这辆新车
但是这辆新车吧
你的小手晃晃的在右侧
你的心却脆弱
4百米处有一个速和违法拍照
限速160
我发现一个问题
前面这辆车只要我的导航一报限速
他就刹车
2百米处有测速
发现路上不少限速起来
不少开车的都是这样
你超速
当前车速106
请注意按规定车道行驶
就是导航
不管不管你现在速度多少
它只要一看到车速摄像头
他就打一脚刹车
不管是在高速还是在国道
这样开的人很多
就是明明前面比明前面先出80
他开70多
然后看到前面有车子
他还是给你来一脚刹车
有视频监控
天上的春潮什么不出现
然后一枚限速又跑的飞快
好像没没限速一样
窗也不多
心情
2百米处有视频监控
天使放手
从此我痛处
谢谢你这么关心
相思说过
想和水月走过他
我就当放了
你直放过我好吗
哪怕你不懂
再不懂得爱我
生活的人
伸手不牵走
我不想几个童话越多
全长1430亿缘分
你不懂的
不懂的我我猜没错
没情都是错
不想着多美好
多脆弱
没错
是为什么路上天还不错
但事实就是事
i don't care
i'm so slexing
我们沧桑多久
you know something
手指头白天说分手
说着
7百米处有测速拍照
限速120
空长岁月在晚风
我知道放假你曾放过我好吗
根本你不懂得不懂得爱我
我真不能成熟和迁就
我不想解脱一口
我解脱
你说结果
规定车道行驶
不要接打电话
沉默做梦或者都是出分手
我当你好
我爱着我
他的心不在这个合作
非要开心点
怎么去走
我我们换一种模式开火吧
前方路段限速120
知道你想我知道
呃我好像很少讲这辆车上的功能啊
就是这辆2.5s凯美瑞
好像2.5的版本里面都配有三种运动模式
节能还有普通还有运动三种模式
呃他这种三种模式的调教会略有不同
就是跟他的名字差不多差不多的意思
然后还有一个不一样
就是它的方向盘也会随着模式的改变而变轻变重
它的主转向阻尼啊
回正回正力也会变
她的爱是我太过小心机
如果那一天你能还给
如果你不会改得更贵
谁敢去便沉醉
忘过我肯定
你告诉你在表演
我心中
偏偏你都会
这7百米处有测速拍照
限速120
十
多个人受伤流泪
好像是被我说出
我会留下照片
一个是上过一次不满的
都没有保护城市追寻
没有忘掉通人被救
就算被拍到
赶上结束
7百米处有测速
拍照限速120
前方2km向右前方行驶
往厦门翔安马巷方向撤退
是我太过小心机
如果那未能代替
如果你不懂被爱的
我从不去变成醉
放过我
可啊
彼得着你在消遣
我不出
也比你懂爱
这份大路交叉
盼望着你
更要怀抱
回到高人传
受让你保护世界
我心中抬高
往后站门
长安马上方向走在右侧车道
前方左路街道全长316米
请小心驾驶
离3百米处有测速应急车道
拍照限速120
渴望着你
感觉前方2.4km长安大道有独特百米10米行驶的缓慢
预计通行时间两分钟
即将向右前方行驶
驶出高速往厦门长安方向
向右走路行驶
驶出高速往厦门翔安方向
前方9百米到达收费站
3百米处有视频监控
那这期就快到这啦
拉到限速40出去的那一段就不拍了
5百米到达小安收费站
等下出小安口的话
还要估计还要排队查行程码
然后那一段就不拍了
就到这吧
不齐